Ben burada şefim.
Senin gibi aşağılıkların benim tarifimde değişiklik yapmaya hakkı yok!
Tadokoro Megumi.
Kovuldun.
Yemek Düellosu.
Eğer bir Yemek Düellosu'nda seni yenersem,
Tadokoro'nun atılmasını geri alacak mısın?
Bir Yemek Düellosu mu?
Bu gerçekten eski günleri hatırlattı!
Bu transfer öğrencisi de ne düşünüyor böyle?
Bir mezunla karşı karşıya gelecek,
üstelik Elite On'un eski birinci sırasıyla!
Ayrıca, Şef Shinomiya mutfak dünyasının ön saflarından tecrübeli bir isim!
Şu an öğrenci olmayan biriyle Yemek Düellosu yapılmasının örneği yok değil.
Ancak her iki tarafın da onayı gerekiyor, değil mi?
Ne yazık ki meydan okumanı kabul etmeye niyetim yok.
Yapabileceğin bir şey yok.
Tadokoro Megumi'nin atılması kesinleşmiştir—
Böyle hemen karar vermeyelim.
Görünüşe göre burada oldukça ilginç bir durum var, Shinomiya.
Doujima-san?
Hm, anlıyorum.
Tadokoro Megumi-san'ın yemeği lezzetli!
Neden onu geçirmiyorsunuz?
Çok inatçısın, Shinomiya-senpai!
Ne kadar dik kafalı!
Narsist!
Gösteriş meraklısı!
Kes sesini, Hinako.
Ü-Üzgünüm.
Acıtıyor.
Doujima-san, bu görevde tam yetkili olduğumu sanıyordum.
Tabii ki, Shinomiya.
Görevin niteliği veya değerlendirme kriterlerin hakkında bir şikayetim yok.
Ancak, o elindeki durumla başa çıkmaya çalıştı.
Cesaretinin bir derece dikkate alınmayı hak ettiğini düşünmüyor musun?
Düşünmüyorum.
Hiç mi hiç.
Ben düşünüyorum! Ona bir şans daha verin!
Vay canına, görünüşe göre berabereyiz.
Bir çıkmazdayız.
Sizler...
Başka seçeneğim kalmadı.
Gayriresmi Aşçılık Savaşı'nı denetleyeceğim.
Bunu bir sokak kavgası gibi düşünün.
Ancak, eğitim kampını aksatmasına izin veremeyiz.
Öğleden sonraki tüm görevler tamamlandığında,
ikiniz Shinomiya'yla karşı karşıya geleceksiniz.
Bir dakika, Doujima-san!
Bu saçmalığa neden katılmak zorundayım—
Uyum sağla, Shinomiya.
Tamam, tamam.
Monsieur Doujima'nın kaprislerine boyun eğeceğim.
Peki, Yukihira.
Kazanırsan, onun okuldan atılmasını iptal edeceğim.
Ama kaybedersen, sen de onunla birlikte atılacaksın.
İşte böyle.
İşiniz bittiğinde ek binanın bodrum katına gelin.
Hadi yeteneğinizi görelim.
Görünüşe göre kıl payı hala buradayız.
Şimdilik, öğleden sonraki oturumu atlatmak için elimizden geleni yapalım, Tadokoro.
Souma-kun, nasıl bu kadar aptalca davranabilirsin?!
Nasıl böyle delice bir meydan okumada bulunabilirsin?!
Geçtin!
Yani sen...
Beni bırakmalıydın!
Tadokoro.
Demek aksanın bazen ortaya çıkıyor, ha?
Bunu şimdi niye gündeme getiriyorsun?!
Hadi, ayağa kalk.
Öğleden sonraki oturuma geç kalmayalım.
Bana hep yardım ediyorsun,
şimdi de seni bu karmaşaya sürükledim.
Bunu nasıl telafi edeceğimi bilemiyorum.
Gerek yok.
Bu benim kararımdı, özür dilemene gerek yok.
Üstelik, ona meydan okumamın sebebi belli olmalı.
Çünkü burada bırakılmaman gerekiyor.
Ee?
Hayır, odamızda da yoktu.
Telefonuna ulaşamıyorum.
Bu gerçekten garip.
Acaba Megumi'ye bir şey mi oldu?
Öğleden sonraki oturum
herkes için bitmiş olmalı.
Belki de o...
Başarısız olanlar listesinde
onun adını görmedim.
Neden onunla aynı oturumda olanlara sormuyoruz?
Ah, doğru!
Yukihira onunla birlikte değil miydi?
Peki Yukihira nerede?
Düşünüyorum da, onu görmedim.
Hmm....
Bu ikisi Don RS yüzünden
bir Aşçılık Savaşı'na girdiler.
Aslında çoğunlukla Yukihira-kun'un suçuydu.
Bu konuda çok kötü bir his var içimde!
Bu otelin ek binasının eğitim kampı için kullanılması planlanmıyor.
Bodrum katındaki mutfaktasınız.
Kimse müdahale etmeyecek.
N-Neden tüm mezunlar burada?
Onlardan jüri olmalarını rica ettim.
Inui'nin taraf tutabileceğinden şüpheleniyorum.
Eğitim kampının ortasında
gayriresmi bir Aşçılık Savaşı mı?
Üstelik bir mezunla
bir öğrenci arasında.
Chappelle-sensei öğrenirse ne yapar acaba?
Eminim kafamızı koparır.
Eğer bunu öğrenirse, kaçacağım.
Hepsi Shinomiya'nın suçu diyeceğim.
Bunu duydum, Mizuhara!
Şimdi gayriresmi bir maç yapacağız,
ikiye karşı bir.
Bugünkü oturumlardan kalan sebzeleri ve diğer malzemeleri kullanarak bir yemek yapın.
İstediğiniz herhangi bir şeyi yapabilirsiniz,
ancak ana malzeme olarak sebzeleri kullanmaya çalışın.
Süre sınırı iki saat.
Bu Aşçılık Savaşı'nın sebebi benim.
Souma-kun'un bu yüzden atılmasına izin veremem.
Onu aşağı çekmemek için elimden geleni yapacağım—
Bir şart daha var.
Tadokoro Megumi.
Sen ana şef olacaksın.
Ne?
Tarifine kendin karar vereceksin.
Yukihira, ona yardım eden yardımcı şef sen olacaksın.
Ne?!
Pekâlâ!
Pişirme Savaşı...
başlasın!
Doujima-senpai!
Ben meydan okuyan tarafım!
Peki neden bu şart?
Meydan okumak için bir dayanağın yoktu, yine de ben bunu gerçekleştirdim.
Pazarlık yapma şansın yok.
Ama—
Yukihira! Diyelim ki bu maçı yemeğinle kazandın,
ve Tadokoro'nun atılması iptal edildi.
Peki sonra ne olacak?
Yine senin yardımcın olarak kalacak.
Çok geçmeden başka bir dersten de atılacak.
Bir dahaki sefere de onu kurtaracak mısın, Yukihira? Ya ondan sonraki?
Tohtsuki'de herkes kendi becerileriyle değerini kanıtlamalı.
Kalmaya layık olup olmadığını kanıtlamak sana düşüyor.
Bu yüzden bu akşam,
bu saatte,
ve bu çalışma masasında,
Tadokoro-kun,
şef sensin.
Doujima-san.
Ne yapacağımı zaten biliyorum.
Başlayabilir miyim?
Buyur.
Hah! Sana acıyorum, Yukihira.
Ne demek istiyorsun?
Umutsuzluğa kapılman çok doğal.
Kaderin o ahmakın becerilerine bağlı.
Duydun mu?!
Çok kaba biri!
Shinomiya'nın gerçekten berbat bir kişiliği var.
İlişkilerin bu yüzden hiç uzun sürmüyor, Shinomiya-san.
Seyirciler sessiz olun!
Bekle, o iplerden nasıl kurtuldun sen?!
Bol şans, benim Megumi-chan'ım!
O kinetli adama yenilme!
Kes sesini!
Şef Shinomiya Kojirou.
Tootski'den mezun olduktan sonra,
Fransa'ya giderek Paris'te,
gurme restoranlarının merkezinde bir restoran açtı.
Ben böyle biriyle kendi tarifimle mi karşı karşıyayım?!
S-sakin olmalıyım.
Sakin olmalıyım!
Aklım dondu.
Titremem durmuyor.
Tadokoro!
Hatırlatmama gerek yok biliyorum ama,
onun tarifini değiştirmene izin verilmiyor.
Sen sadece bir yardımcı şefsin, o kadar.
Yardımcı, anlıyor musun?
Tadokoro'nun hayatta kalmayı hak ettiğini düşündün, değil mi?
Eğer onun yemeklerine güvenemiyorsan,
şimdi bu maçtan çekil.
Asla.
Ben bir şefim.
Hiçbir şef mutfaktan kaçmaz!
Bir başarısız.
Sonuçta ben bir başarısızım.
Buraya kadar sadece Souma-kun sayesinde gelebildim.
Bak, Tadokoro.
Ben sadece...
Ellerini birleştir.
Ben sadece bir...
Yap şunu.
Ah...
Uzun zaman önce öğrendiğim bir numara.
Gerginken bunu yapmak sakinleştirebilir.
Tek sorun,
kendi kendine yapamaman.
Canım yandı ama...
Titremem durdu.
Önce sakinleşmelisin.
Sonra, ne pişireceğine karar vermek için
dilediğin kadar zamanını al.
A-Ama...
Şef Shinomiya'nın yemeği, Fransa'da pişen bir Fransız mutfağı olacak.
Eğer onunkini geçebilecek bir yemek yapamazsam,
okuldan atılacaksın.
Babam derdi ki,
"Yemek yapmak, elindeki her şeyi bir tabağa koymaktır."
Şimdilik diğerlerinin ne yapacağını düşünme.
Ama benim yemeğim...
Yurttaki bahçede bizim için yaptığın onigiriler gerçekten harikaydı.
Önemsiz şeyleri düşünme.
Sadece kendi yemeğini yap, Tadokoro.
Bu kadar yeter.
Kendi yemeğim...
Vay, bu bir sürpriz.
Siz ikiniz hala yemek yapmaya başlamadınız mı?
Şefiniz gerçek bir ahmak gibi görünüyor.
Neden yemeğinin tadına bakana kadar ona sövmeyi beklemiyorsun?
Souma-kun.
Şey, sanırım ben...
bir yemek kararlaştırmış olabilirim.
Ne yapıyorsun, Shinomiya-senpai?!
Ne kadar şiddetli!
Çöz beni—
Eğer şu anda çeneni kapatmazsan, ağzını tıkarım.
Sanırım dikkatini çekti.
Bir mezunla Yemek Savaşı mı?!
Evet, Tadokoro ile aynı dönemde olan bir adam bana söyledi.
Ama neden?
Bu nasıl oldu?
Görünüşe göre Tadokoro atılmak üzereymiş.
O zaman Yukihira—
Megumi atıldı mı?!
Ah, hayır!
Bu olamaz!
Yuuki, sakin ol!
Yapmayı düşündüğüm şey bu.
Ne kadar ilginç!
Gerçekten mi?
Cidden mi?
Yaşasın!
A-ama bu tarif birçok farklı malzeme ile hazırlık gerektirir,
bu yüzden başarabilir miyiz emin değilim.
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Yukihira Diner'da ikinci şef olarak mevziyi koruyordum!
Yani, aslında sadece ikimiz vardık,
babam ve ben.
Elimden gelen her şeyi vereceğim,
tecrübemi de dahil, seni desteklemek için.
Bugünlüğüne, Tadokoro Diner'ı açıyoruz!
T-Tamam!
Harika!
Hadi başlayalım,
Şef Tadokoro!
Tamam!
Ben domatesleri hazırlayayım.
Souma-kun, sen de diğer malzemeleri hazırlar mısın?
Anlaşıldı!
Shinomiya-senpai!
Ne var, Hinako?
"Restoran"daki "dokoro" ile
"Tadokoro"daki "dokoro" aynı.
Bu ismi çok akılda kalıcı yapıyor!
Götür onu uzak bir yere!
Cidden mi?!
Neden?!
Shinomiya Şef'i yenmeye odaklanırsam daha da gerginleşeceğim.
Sadece kendi yemeğime odaklanmalıyım.
Şu an şef benim.
Ah, hayır!
Önce omuz kısmını hazırlamam gerekiyordu!
Şimdi sıra tamamen karıştı—
Omuz kısmı hazır.
Tüm tendonları da temizledim.
Sırada ne yapmamı istersin,
tavuk ciğeri mi yağlı sırt mı?
Ş-Şey, ciğer lütfen!
Tamam!
Souma-kun!
Kalıp hazır mı?
Evet!
Sadece pâté'yi hazırlamam gerekiyor.
Bu arada, sebzeleri on iki saniyeye kadar soteleyip bitireceğim.
T-Teşekkürler.
İnanılmaz!
İhtiyacım olan tüm malzemeleri tam zamanında bana ulaştırıyor!
Bu şekilde doğranmasını mı istemiştin?
Evet!
Bana yardım eden tek kişi o,
ama tek başıma yaptığımdan çok daha hızlı pişirebiliyorum gibi hissediyorum.
Neler oluyor?
Kendi işlerini ihmal etmeden, onun birkaç adım önünde kalıp destek sağlıyor.
Yine de gerektiğinden fazlasını yapıp acele etmiyor.
Yoluna çıkmamak için onu çok dikkatli izliyor.
Hm, Yukihira Souma.
Bu yılın tek transfer öğrencisi.
Ailesinin bir lokantası var.
Görünüşe göre orada eğitim almış.
Evde yardım ederek bu kadar beceri kazandığına inanmak zor.
Becerisi açıkça diğer tüm öğrencileri aşıyor.
Her iki yarışmacı da yemeği tamamlamaya başlasın!
Yemeği servis etmeye başlayacağız!
Anlaşıldı!
Şimdi değerlendirmeye başlıyoruz.
İlk olarak Shinomiya'nın yemeği sunulacak.
Yemeğinizi servis edin.
Bir Tohtsuki mezununun yaptığı yemek...
Acaba ne kadar muhteşem olacak?
Heyecanlanmamak elde değil!
Kesinlikle.
Hm?
Chou farci!
Bu oldukça sürpriz oldu.
Auvergne bölgesinin yöresel mutfağından.
İnce doğranmış et ve sebzelerden oluşan iç harcı lahana yapraklarına sarılıp buharda pişiriliyor.
Batı mutfağındaki daha bilindik lahana sarmasına benziyor.
Fransız evlerinde sık yapılan bir yemek.
Şaşırdım.
Shinomiya-senpai'nin sadece süslü yemekler yapabildiğini sanıyordum—
Bekle, benim payım nerede?
Senin için yapmadım.
Mizuhara'yla paylaş.
Peki, öyleyse.
Ah!
Otların aroması iştah açıyor.
B... Ben...
Meraviglioso!
B-Bu iç harç, chou farci'de kullanılan geleneksel domuz eti ve soğan karışımından farklı!
Bu bir Jidori tavuk göğsü dolması!
Önce tavuk göğüslerini kelebek şeklinde açtı.
Dolma
m 1632 135 l 1792.5 135 1792.5 670.5 1632 670.5
Ardından sığır yağında sotelenmiş kuzu göbeği mantarı, kuşkonmaz ve fois gras'dan bir iç harç hazırladı,
ayrıca tavuk göğsü, tereyağı, yumurta ve krema ile yapılmış pürüzsüz bir mousse.
Chou farci daha sonra buharda pişirildi.
Bu mousse dilinizi sarıyor,
ve anında ağzınızda zengin bir lezzet patlamasına dönüşüyor.
En etkileyici malzeme ise dolmayı saran lahana.
Savoy lahanası.
Japonya'da krep lahanası olarak bilinir.
Çiğken güçlü otlu bir kokusu vardır,
ama pişince narin, tatlı bir lezzet kazanır.
Blanchir... haşlama.
Vapeur... buharda pişirme.
Her adımda,
yemeği en uygun sıcaklıkta pişirdi.
Bu da tüm yemeğin lezzetini yükselten narin bir tatlılık sağladı.
Sanki yemeğin tamamına bir büyü yapmış gibi.
Mezun olur olmaz tek başına Fransa'ya gitti.
Yıllarca süren eğitimden sonra Paris'te bir restoran açtı
ve şef-restoran sahibi oldu.
Fransız mutfağındaki çoğu yemek et kullanırken,
Shinomiya légumes, yani sebzeler üzerine taze bir ilgi odağı yarattı,
ülke çapında gurme şaşkınlığına neden oldu.
Sonunda, Japonya'dan gelen bu şef, gastronomi başkenti sakinlerinin saygısını kazandı.
Ona şu isim verildi:
"Légumes'in Büyücüsü."
Kabul etmekten nefret ediyorum ama...
Kabul etmekten nefret ediyorum ama bu lezzetli!
Sıradan bir bölgesel yemeği keskinleşmiş duyularıyla yeniden yorumladı...
...ve onu üst düzey bir restoranda sunulabilecek bir seviyeye taşıdı.
Ağzınızda eriyen hafif tavuk moussu,
ve lahananın taze tatlılığı ağzınızı ve ötesini sarıyor!
Sanki bu yemeğin lezzet gücü tüm bedeninizde dolaşıyor!
Bu...
...bir büyü!
Kesinlikle.
Evet!
Bu, Doğu'dan bir büyücünün yaptığı bir büyü!
Légume Büyüsü!
Lahana Kırmızı.
La...
Lahana Mavi.
Lahana Pembe!
Evet!
Büyülü Lahana!
Büyü, büyü!
Bu harikaydı.
Aferin, Shinomiya-san.
Sebzelerin Büyücüsü olarak anılmanız boşuna değil.
Peki, nasıldı tadı, Mizuhara?
Seninle ilgili tüm anılarımı sildikten sonra mükemmeldi.
Ne kadar talihsiz bir durum senin için.
Yine de bunu beklemiyordum, Shinomiya.
Restoranının özel yemeğini tadabileceğimi sanmıştım, Shino.
Bu çok kötü bir şaka, Doujima-san.
Rakibim sadece bir öğrenci.
İmza yemeğimi servis edecek kadar acımasız olur muyum?
Olurdun.
Onları ezerdin, bir daha asla yemek yapamayacak hale getirirdin.
Paris'in en gözde lokasyonunda bir restoran açan yükselen bir şef,
gurme yemeklerin savaş alanı.
Bir öğrenciye karşı kaybedemeyeceğine inanıyor,
ki bu kibir aslında haklı da olabilir.
Eğer bir Aşil topuğu varsa, o da...
Pekala. Tadokoro, Yukihira, yemeğinizi servis edin.
Tamam.
P-Peki.
Yemeğimiz nihayet değerlendirilecek.
Hadi, Tadokoro!
Tadokoro?
Bu yemeğe elimden gelen her şeyi koydum.
Birinin onu değerlendirmesinin bu kadar...
korkutucu olacağını düşünmemiştim.
Acaba ne diyecekler?
Ya beğenmezlerse?
Souma-kun'un bile yardımını aldım!
Her şey yoluna girecek.
Git!
Hm?
Hm!
Bu...
Bu bir terrin!
Shokugeki no Souma'nın bir sonraki bölümünde,
on ikinci yemek.
Kovuldun.
Evet!
Büyülü Lahana!